Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/woocommerce-subscriptions-*.po
Languages: ko_kr

source: Unable to change subscription status to "%1$s". Exception: %2$s
ko_kr: 구독 상태를 "%1$s"로 변경할 수 없습니다. 예외 : %2$s

source: Unable to change subscription status to "%s".
ko_kr: 정기결제권 상태를 "%s"로 변경할 수 없습니다.

source: Unable to change subscription status to "%s". Please assign a customer to the subscription to activate it.
ko_kr: 구독 상태를 %s 로 변경할 수 없습니다. 고객에게 구독을 활성화하여 이용하도록 안내해주세요.

source: Unable to find order for PayPal billing agreement.
ko_kr: 페이팔 결제 계약에 대한 주문을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to upgrade subscriptions.%4$sError: %1$s%4$sPlease refresh the page and try again. If problem persists, %2$scontact support%3$s.
ko_kr: 구독을 업그레이드 할 수 없습니다. %4$s 오류 : %1$s%4$s 페이지를 새로고치고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 %2$s지원팀에 문의%3$s

source: Unended Subscription Count
ko_kr: 종료되지 않은 구독 수

source: Unlimited payments
ko_kr: 무제한 지불

source: Unpublished
ko_kr: 미공개됨

source: Upcoming Recurring Revenue
ko_kr: 다가오는 경상 수익

source: Update Complete
ko_kr: 업데이트 완료

source: Update Error
ko_kr: 업데이트 에러

source: Update the %1$s used for %2$sall%3$s of my active subscriptions
ko_kr: %2$s모든%3$s 활성화된 내 구독에 업데이트된 %1$s 가 사용됩니다

source: Update the payment method used for %1$sall%2$s of my current subscriptions
ko_kr: 현재 구독 중 %1$sall%2$s에 사용 된 결제 수단 업데이트

source: Updating subscription dates errored with message: %s
ko_kr: 구독 날짜 업데이트 중 다음 메시지와 함께 에러가 발생했습니다: %s

source: Upgrade or Downgrade
ko_kr: 정기결제권 변경

source: Use this field to customise the text displayed on the checkout button when an order contains a subscription. Normally the checkout submission button displays "Place order". When the cart contains a subscription, this is changed to "Sign up now".
ko_kr: 장바구니에 정기결제권 상품이 포함되어 있으면 결제하기 버튼의 문구가 "정기결제권 신청"으로 변경됩니다. 버튼 문구를 여기에서 변경하실 수 있습니다.

# Used as end date for an indefinite subscription
source: When Cancelled
ko_kr: 취소된 시기

# Used as end date for an indefinite subscription
source: When cancelled
ko_kr: 취소시

# Used in admin email: new renewal order
source: You have received a subscription renewal order from %1$s. Their order is as follows:
ko_kr: %1$s 으로 부터 구독 갱신 주문을 받았습니다. 주문은 아래와 같습니다:

# used in admin pointer script params in javascript as price pointer content
source: %1$sSet a Price%2$s%3$sSubscription prices are a little different to other product prices. For a subscription, you can set a billing period, length, sign-up fee and free trial.%4$s
ko_kr: %1$s가격 설정%2$s%3$s정기결제권 상품의 가격은 다른 상품의 가격과 차이가 있습니다. 정기결제권 상품에는 결제 기간, 가입 기간, 가입비, 무료체험 기간을 설정해야 합니다.%4$s

# used in admin pointer script params in javascript as type pointer content
source: %1$sChoose Subscription%2$s%3$sThe WooCommerce Subscriptions extension adds two new subscription product types - %4$sSimple subscription%5$s and %6$sVariable subscription%7$s.%8$s
ko_kr: %1$s정기결제권 상품 선택%2$s%3$s정기결제 플러그인은 두가지의 새로운 정기결제권 상품을 추가합니다. %4$s단순 정기결제권%5$s and %6$s옵션 정기결제권%7$s.%8$s

# used in api error message if there is no long message
source: Unknown error
ko_kr: 알수 없는 에러

# used in api error message if there is no severity code from PayPal
source: Error
ko_kr: 에러

# Used in data attribute. Escaped
source: Total
ko_kr: 전체

# Used in email notification
source: %1$sOrder #%3$s%2$s (%4$s)
ko_kr: %1$s주문 #%3$s%2$s (%4$s)

# Used in email notification
source: Subscription %1$s#%2$s%3$s
ko_kr: 구독 %1$s#%2$s%3$s

# used in order note
source: Customer added "%1$s" (Product ID: #%2$d) via the My Account page.
ko_kr: 마이페이지에서 고객이 "%1$s" (Product ID: #%2$d)를 추가했습니다.

# used in order note
source: Customer removed "%1$s" (Product ID: #%2$d) via the My Account page.
ko_kr: 마이페이지에서 고객이 "%1$s" (Product ID: #%2$d)를 제거했습니다.

# used in order note
source: IPN subscription payment %1$s for reason: %2$s.
ko_kr: IPN 구독 결제 %1$s 이유 : %2$s.

# used in order note as reason for why order status changed
source: Subscription renewal payment retry:
ko_kr: 구독 갱신 결제 재시도:

# used in order note as reason for why status changed
source: Retry rule applied:
ko_kr: 재시도 규칙 적용:

# used in order note as reason for why status changed
source: Retry rule reapplied:
ko_kr: 재시도 규칙이 다시 적용되었습니다.

# used in order note as reason for why subscription status changed
source: Customer requested to renew early:
ko_kr: 고객이 조기 갱신을 요청했습니다.

# used in order note as reason for why subscription status changed
source: Subscription renewal payment due:
ko_kr: 구독 갱신 결제 기한:

# used in order note as reason for why subscription status changed
source: Subscription renewal payment retry:
ko_kr: 구독 갱신 결제 재시도:

# Used in order note. Reason why status changed.
source: Subscription status changed by bulk edit:
ko_kr: 일괄편집기능을 통해 구독 상태가 변경됨:

# used in order notes
source: Customer added %s.
ko_kr: 고객이 %s 를 추가했습니다.

# used in order notes
source: Customer switched from: %1$s to %2$s.
ko_kr: Customer %1$s에서 %2$s로 변경함.

# used in post updated messages
source: Subscription restored to revision from %s
ko_kr: 정기결제권이 %s 리비전으로 복구됨

# used in subscription note
source: Payment method meta updated after customer changed their default token and opted to update their subscriptions. Payment meta changed from %1$s to %2$s
ko_kr: 고객이 기본 토큰을 변경하고 구독 업데이트를 선택한 후 결제 수단 메타가 업데이트되었습니다. 결제 메타가 %1$s에서 %2$s로 변경되었습니다.

# used in subscription note
source: Payment method meta updated after customer deleted a token from their My Account page. Payment meta changed from %1$s to %2$s
ko_kr: 고객이 내 계정 페이지에서 토큰을 삭제 한 후 결제 수단 메타가 업데이트되었습니다. 결제 메타가 %1$s에서 %2$s로 변경되었습니다.

# used in subscription product edit screen
source: Align the payment date for this subscription to a specific day of the year. If the date has already taken place this year, the first payment will be processed in %s. Set the day to 0 to disable payment syncing for this product.
ko_kr: 이 정기결제권을 구매한 모든 고객의 지불날짜를 특정일자로 맞춥니다. 해당일이 이미 지난 경우, 첫번째 결재는 %s에 처리됩니다. 이 상품에 대한 결제 동기화를 사용하지 않으려면 0으로 설정하세요.

# Used in switch notification admin email
source: Customer %1$s has switched their subscription. The details of their new subscription are as follows:
ko_kr: %1$s 고객이 구독을 전환했습니다. 새 구독의 세부정보는 다음과 같습니다:

# used in the general subscription options page
source: Align subscription renewal to a specific day of the week, month or year. For example, the first day of the month. %1$sLearn more%2$s.
ko_kr: 구독 갱신을 특정 요일, 월 또는 연도에 맞 춥니다. 예를 들어, 매월 1일. %1$s자세히 알아보기%2$s.

source: day
ko_kr: 일

source: month
ko_kr: 개월

source: week
ko_kr: 주

source: year
ko_kr: 년

source: All linked subscription items were
ko_kr: 모든 연결된 구독 항목은

source: Using the auto-renewal toggle is disabled while in staging mode.
ko_kr: 스테이징 모드에서는 자동 갱신 토글 사용이 비활성화됩니다.

source: Variable Subscription
ko_kr: 옵션 정기결제권 상품

source: Variable subscription
ko_kr: 옵션 정기결제권 상품

source: Variation ID, if applicable.
ko_kr: 해당하는 경우 변형 ID입니다.

source: Version %1$s brings some new improvements requested by store managers just like you (and possibly even by %2$syou%3$s).
ko_kr: %1$s 버전은 귀하와 같은 매장 관리자가 요청한 몇 가지 새로운 개선 사항을 제공합니다. (%2$s귀하%3$s도 가능)

source: version %1$s is out of date. The core version is %2$s
ko_kr: %1$s 버전이 오래되었습니다. 핵심 버전은 %2$s입니다.

source: Version %s
ko_kr: 버전 %s

source: Via %s
ko_kr: %s를 통한 지불

# view a subscription
source: View
ko_kr: 더보기

source: View and manage subscriptions
ko_kr: 정기결제권 조회 및 관리

source: View Email Settings
ko_kr: 이메일 설정 보기

source: View other subscriptions &rarr;
ko_kr: 다른 정기결제권 보기

source: View Reports
ko_kr: 보고서 보기

source: View Retry
ko_kr: 재시도 보기

source: View subscription
ko_kr: 구독 보기

source: View subscriptions
ko_kr: 정기결제권 정보 보기

source: View the status of your subscription in %1$syour account%2$s.
ko_kr: %1$s 내 계정 %2$s에서 구독 상태를 확인하세요.

source: View your order: %s
ko_kr: 주문 보기: %s

source: View your subscription: %s
ko_kr: 정기결제권 %s 보기

source: Virtual
ko_kr: 가상

source: Want the details of a specific subscription? Get %s/wp-json/wc/v1/subscriptions/<id>/%s.
ko_kr: 특정 구독의 상세를 확인하고 싶습니까? %s/wp-json/wc/v1/subscriptions/<id>/%s 을 이용하세요.

source: Want to know more about Subscriptions %s?
ko_kr: 구독 %s에 대해 더 알고 싶으십니까?

source: Want to list all the subscriptions on a site? Get %s/wp-json/wc/v1/subscriptions%s.
ko_kr: 사이트의 모든 구독을 나열하고 싶습니까? %s/wp-json/wc/v1/subscriptions%s 을 이용하세요.

source: Want to renew early via the checkout? Click %shere.%s
ko_kr: 체크 아웃을 통해 일찍 갱신하고 싶으십니까? %s여기를 클릭하십시오.%s

source: Warning! Version 2.0 is a major update to the WooCommerce Subscriptions extension. Before updating, please create a backup, update all WooCommerce extensions and test all plugins, custom code and payment gateways with version 2.0 on a staging site. %1$sLearn more about the changes in version 2.0 &raquo;%2$s
ko_kr: 경고! 버전 2.0은 우커머스 구독 확장의 주요 업데이트입니다. 업데이트하기 전에 백업을 만들고 모든 우커머스 확장 프로그램을 업데이트하고 스테이징 사이트에서 버전 2.0으로 모든 플러그인, 사용자 지정 코드 및 지불 게이트웨이를 테스트하십시오. %1$s 버전 2.0의 변경 사항에 대해 자세히 알아보기 & raquo;%2$s

source: WARNING: Bad things are about to happen! The payment gateway used to purchase this subscription does not support modifying a subscription's details. Changes to the billing period, recurring discount, recurring tax or recurring total may not be reflected in the amount charged by the payment gateway.
ko_kr: 주의) 이 정기결제권을 과금하는데 사용된 결제수단이 정기결제권 상세정보 수정을 지원하지 않습니다. 변경된 과금 기간, 갱신 할인, 갱신 세금 또는 갱신 합계는 결제수단이 과금하는 비용에 반영되지 않습니다.

source: Warning: Deleting a user will also delete the user's subscriptions. The user's orders will remain but be reassigned to the 'Guest' user. Do you want to continue to delete this user and any associated subscriptions?
ko_kr: 경고 : 사용자를 삭제하면 사용자의 가입도 삭제됩니다. 사용자의 주문은 계속 유지되지만 '게스트'사용자에게 재 할당됩니다. 이 사용자 및 관련 구독을 계속 삭제 하시겠습니까?

source: We can not find your old subscription item.
ko_kr: 이전 정기결제권 정보를 찾을 수 없습니다.

source: We can't find a paid subscription order for this user.
ko_kr: 이 사용자에 대한 유료 구독 주문을 찾을 수 없습니다.

source: We can't find a subscription with ID #%d. Perhaps it was deleted?
ko_kr: ID #%d 정기결제권을 찾을 수 없습니다. 삭제되었습니까?

source: We couldn't create a renewal order for your subscription, please try again.
ko_kr: 구독 갱신 주문을 생성 할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: We couldn't find the original renewal order for an item in your cart. The item was removed.
ko_kr: 장바구니에 있는 아이템에 대한 원본 정기결제권 갱신 정보를 찾을 수 없습니다. 아이템이 제거되었습니다.

source: We couldn't find the original subscription for an item in your cart. The item was removed.
ko_kr: 장바구니에 있는 아이템에 대한 원본 정기결제권 정보를 찾을 수 없습니다. 아이템이 제거되었습니다.

source: We have finished processing your subscription renewal order.
ko_kr: 구독 갱신 주문 처리를 완료했습니다.

source: We were unable to locate that subscription, please try again.
ko_kr: 해당 구독을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: We weren't able to locate the set of report results you requested. Please regenerate the link from the %1$sSubscription Reports screen%2$s.
ko_kr: 요청하신 보고서 결과 세트를 찾을 수 없습니다. %1$s 구독 보고서 화면 %2$s에서 링크를 다시 생성하십시오.

source: Weekly
ko_kr: 주간

source: Welcome to Subscriptions 2.0
ko_kr: 환영합니다.

source: Welcome to Subscriptions 2.1!
ko_kr: 서브스크립션 2.1에 오신것을 환영합니다!

source: Welcome to WooCommerce Subscriptions %s!
ko_kr: 우커머스 구독 %s에 오신 것을 환영합니다!

source: Welcome to WooCommerce Subscriptions 2.1
ko_kr: 우커머스 서브스크립션 2.1에 오신 것을 환영합니다

source: What personal information your store shares with external sources depends on which third-party payment processor plugins you are using to collect subscription payments. We recommend that you consult with their privacy policies to inform this section of your privacy policy.
ko_kr: 스토어에서 외부 소스와 공유하는 개인 정보는 구독 결제를 수집하는 데 사용하는 타사 결제 프로세서 플러그인에 따라 다릅니다. 개인 정보 보호 정책의이 섹션에 알리려면 해당 개인정보보호정책을 참조하는 것이 좋습니다.

source: What we collect and store
ko_kr: 우리가 수집하고 저장하는 것

source: What we share with others
ko_kr: 우리가 다른 사람들과 공유하는 것

source: What's new?
ko_kr: 무엇이 새로운가요?

source: When a subscription is activated, either manually or after a successful purchase, new users will be assigned this role.
ko_kr: 정기결제권이 할성화(수동 또는 결제 이후)되면, 사용자에게 이 역할이 할당됩니다.

source: When handling an %s, should personal data within subscriptions be retained or removed?
ko_kr: %s를 처리 할 때 구독 내의 개인 데이터를 유지하거나 제거해야합니까?

source: IPN subscription payment method changed to PayPal.
ko_kr: IPN 구독 결제 방법이 PayPal 로 변경되었습니다.

source: When switching to a subscription with a different recurring payment or billing period, should the price paid for the existing billing period be prorated when switching to the new subscription?
ko_kr: 다른 금액 또는 기간으로 정기결제권 변경 시, 기존에 결제된 금액을 신규 정기결제권에 일할 계산하여 적용합니까?

source: When switching to a subscription with a length, you can take into account the payments already completed by the customer when determining how many payments the subscriber needs to make for the new subscription.
ko_kr: 사용기간이 있는 정기결제권으로 변경할때, 신규 정기결제권을 구매하는데 필요한 비용을 계산합니다.

source: When switching to a subscription with a sign up fee, you can require the customer pay only the gap between the existing subscription's sign up fee and the new subscription's sign up fee (if any).
ko_kr: 다른 금액 또는 기간으로 정기결제권 변경 시, 기존 가입비와 신규 가입비간의 차액을 신규 정기결제권에 일할 계산하여 적용합니까?

# when to allow a setting
source: Never
ko_kr: 전혀 아님

# when to allow switching
source: Between Grouped Subscriptions
ko_kr: 정기결제권 그룹 상품간의 변경만 허용

# when to allow switching
source: Between Subscription Variations
ko_kr: 정기결제권 옵션 상품의 옵션간 변경만 허용

# when to prorate first payment / subscription length
source: For All Subscription Products
ko_kr: 모든 구독 상품

# when to prorate first payment / subscription length
source: For Virtual Subscription Products Only
ko_kr: 가상 구독 상품 전용

# when to prorate first payment / subscription length
source: Never (charge the full recurring amount at sign-up)
ko_kr: 안 함 (가입시 전체 반복 금액 청구)

# when to prorate first payment / subscription length
source: Never (do not charge any recurring amount)
ko_kr: 안 함 (반복 금액을 청구하지 않음)

# when to prorate recurring fee when switching
source: For Upgrades & Downgrades of All Subscription Products
ko_kr: 모든 정기결제권 상품의 업그레이드와 다운그레이드에 적용

# when to prorate recurring fee when switching
source: For Upgrades & Downgrades of Virtual Subscription Products Only
ko_kr: 가상 정기결제권 상품의 업그레이드와 다운그레이드에 적용

# when to prorate recurring fee when switching
source: For Upgrades of All Subscription Products
ko_kr: 모든 정기결제권 상품의 업그레이드에만 적용

# when to prorate recurring fee when switching
source: For Upgrades of Virtual Subscription Products Only
ko_kr: 가상 정기결제권 상품의 업그레이드만 적용

# when to prorate signup fee when switching
source: Always
ko_kr: 적용함

# when to prorate signup fee when switching
source: Never (charge the full sign up fee)
ko_kr: 적용하지 않음(가입비를 부과함)

# when to prorate signup fee when switching
source: Never (do not charge a sign up fee)
ko_kr: 적용하지 않음(가입비를 부과하지 않음)

# Whether the Report Cache has been enabled
source: Report Cache Enabled
ko_kr: 보고서 캐시 사용

source: With early renewals enabled, customers can renew their subscriptions before the next payment date.
ko_kr: 조기 갱신이 활성화되면 고객은 다음 결제일 전에 구독을 갱신할 수 있습니다.

source: With manual renewals, a customer's subscription is put on-hold until they login and pay to renew it. %1$sLearn more%2$s.
ko_kr: 수동 갱신을 사용하면 고객이 로그인하고 결제하여 갱신할 때까지 구독이 보류됩니다. %1$s자세히 알아보기%2$s.

source: With the %s'wcs_default_retry_rules'%s filter, you can define a set of default rules to apply to all failed payments in your store.
ko_kr: %s'wcs_default_retry_rules'%s 필터를 사용하면 상점에서 실패한 모든 지불에 적용 할 기본 규칙 세트를 정의 할 수 있습니다.

source: WooCommerce
ko_kr: 우커머스

source: WooCommerce 2.6 added support for %1$sREST API%2$s endpoints built on WordPress core's %3$sREST API%4$s infrastructure.
ko_kr: WooCommerce 2.6은 WordPress 코어 %3$sREST API%4$s 인프라에 구축 된 %1$sREST API%2$s 엔드포인트에 대한 지원을 추가했습니다.

source: WooCommerce Subscriptions
ko_kr: 정기결제 플러그인

source: WooCommerce Subscriptions Update
ko_kr: 우커머스 서브스크립션 업데이트

source: WooCommerce Subscriptions Update in Progress
ko_kr: 우커머스 서브스크립션 업데이트 진행 중

source: Would you like to add a payment method now?
ko_kr: 지금 결제 수단을 추가 하시겠습니까?

source: Would you like to update your subscriptions to use this new payment method - %1$s?%2$sYes%4$s | %3$sNo%4$s
ko_kr: 이 새로운 결제 방법 (%1$s)을 사용하도록 구독을 업데이트 하시겠습니까? %2$s네%4$s | %3$s아니요%4$s

source: WP REST API Endpoints
ko_kr: WP REST API 엔드포인트

# X axis label on retention rate graph
source: Number of days after sign-up
ko_kr: 가입 이후 일(days) 수

# X axis label on retention rate graph
source: Number of months after sign-up
ko_kr: 가입 이후 달(months) 수

# X axis label on retention rate graph
source: Number of weeks after sign-up
ko_kr: 가입 이후 주(weeks) 수

source: Year
ko_kr: 년도

source: Yes
ko_kr: 예

source: You are about to trash one or more orders which contain a subscription. Trashing the orders will also trash the subscriptions purchased with these orders.
ko_kr: 정기결제권을 포함한 하나 또는 여러개의 주문을 휴지통으로 이동하려 합니다. 주문을 휴지통으로 이동하면 주문에 포함된 정기결제권도 함께 휴지통으로 이동됩니다.

source: You are deleting a subscription item. You will also need to manually cancel and trash the subscription on the Manage Subscriptions screen.
ko_kr: 정기결제권 항목을 삭제합니다. 정기결제권 관리 화면에서 정기결제권을 수동으로 취소하거나 휴지통으로 이동시켜야 합니다.

source: You can not reactivate that subscription until paying to renew it. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 정기결제권 갱신을 위한 지불이 완료될때까지 다시 활성화할 수 없습니다. 도움이 필요하면 연락 주시기 바랍니다.

source: You can not renew this subscription early. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 이 구독을 일찍 갱신 할 수 없습니다. 도움이 필요하면 저희에게 연락하십시오.

source: You can not resubscribe to that subscription. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 이 정기결제권을 다시 신청할 수 없습니다. 관리자에게 문의해주세요.

source: You can not suspend that subscription - the suspension limit has been reached. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 일시중지 횟수를 초과해서 정기결제권을 일시중지 할 수 없습니다. 도움이 필요하면 연락 주시기 바랍니다.

source: You can not switch this subscription. It appears you do not own the subscription.
ko_kr: 이 정기결제권은 변경할 수 없습니다.

source: You can not switch to the same subscription.
ko_kr: 동일한 정기결제권으로 변경할 수 없습니다.

source: You can only switch to a subscription product.
ko_kr: 구독 제품으로만 전환 할 수 있습니다.

source: You can't renew the subscription at this time. Please try again.
ko_kr: 지금은 구독을 갱신할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: You cannot modify a subscription that does not belong to you.
ko_kr: 당신의 정기결제권만 수정할 수 있습니다.

source: You cannot remove an item that does not exist.
ko_kr: 존재하지 않는 항목을 제거 할 수 없습니다.

source: You do not have permission to create subscriptions
ko_kr: 정기결제권을 생성할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to read the subscriptions count
ko_kr: 정기결제권 개수를 읽을 수 있는 권한이 없습니다.

source: You have a subscription to this product. Choosing a new subscription will replace your existing subscription.
ko_kr: 이 상품의 정기결제권을 보유하고 있습니다. 신규 정기결제권을 선택하면 기존의 정기결제권 신청이 대체됩니다.

source: You have added a variation of this product to the cart already.
ko_kr: 이미 장바구니에이 제품의 변형을 추가했습니다.

source: You have already subscribed to this product and it is limited to one per customer. You can not purchase the product again.
ko_kr: 이 상품에 대한 정기결제권을 이미 보유하고 있습니다. 고객당 한개만 구매할 수 있습니다.

source: You have an active subscription to this product already.
ko_kr: 이 상품에 대한 활성화된 정기결제권이 있습니다.

source: You have no active subscriptions.
ko_kr: 현재 구독하신 것이 없습니다.

source: You have reached the end of subscriptions. Go to the %sfirst page%s.
ko_kr: 구독이 종료되었습니다. %s첫 페이지%s로 이동합니다.

source: You have successfully changed your subscription items. Your new order and subscription details are shown below for your reference:
ko_kr: 구독 항목을 성공적으로 변경했습니다. 새로운 주문 및 구독 정보는 참조 용으로 아래에 표시됩니다.

source: You have successfully removed "%1$s" from your subscription. %2$sUndo?%3$s
ko_kr: 정기결제권에서 "%1$s"를 제거했습니다. %2$s취소 하시겠습니까?%3$s

source: Your applications can now create, read, update or delete subscriptions via RESTful API endpoints with the same design as the latest version of WooCommerce's REST API endpoints.
ko_kr: 이제 응용 프로그램은 WooCommerce의 REST API 엔드 포인트의 최신 버전과 동일한 디자인으로 RESTful API 엔드 포인트를 통해 서브 스크립 션을 작성, 읽기, 갱신 또는 삭제할 수 있습니다.

source: Your cart contained an invalid subscription switch request. It has been removed from your cart.
ko_kr: 장바구니에 잘못된 구독 전환 요청이 있습니다. 장바구니에서 제거되었습니다.

source: Your cart contained an invalid subscription switch request. It has been removed.
ko_kr: 장바구니에 잘못된 가입 전환 요청이 포함되어 있습니다. 이 항목은 제거되었습니다.

source: Your cart has been emptied of subscription products. Only one subscription product can be purchased at a time.
ko_kr: 장바구니에 구독 제품이 없습니다. 한 번에 하나의 구독 제품만 구매할 수 있습니다.

source: Your early renewal order was successful.
ko_kr: 조기 갱신 주문이 완료되었습니다.

source: Your request to undo your previous action was unsuccessful.
ko_kr: 이전 작업의 취소 요청이 실패했습니다.

source: Your subscription change is complete
ko_kr: 정기결제권 변경이 완료되었습니다.

source: Your subscription change is complete - download your files
ko_kr: 정기결제권 변경이 완료되었습니다. 파일을 다운로드 받으세요.

source: Your subscription will be activated when payment clears.
ko_kr: 결제가 완료되면 정기결제권이 활성화됩니다.

source: Your {blogname} renewal order has been received!
ko_kr: 귀하의 {blogname} 구독 갱신 주문이 접수되었습니다!
